Respuesta ejercicio 1:

Para pausar el commit actual e ir a borrar el archivo status.js que provoca problemas en producción usaria el "git stash" estando parado sobre la rama actual (custom-navbar), en caso de tener archivos no trackeados por git podría opcionalmente adherirle la opcion "--include-untracked" del comando stash. Esto me permitiría mantener mis cambios en el stash, moverme de rama sin problemas, solucionar el issue y volver luego hacia custom-navbar para continuar con el desarrollo de esa funcionalidad. Cuando esté nuevamente sobre custom-navbar puedo recuperar los cambios stasheados con "git stash pop".
